


child lives

signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
dziecko otrzymalo 10 sygnalowm


 mother lives 


L signals send


mother awaits 

signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
sygnaly wysalne przez Matke 10
sygnaly odebrane przez Matke 10
