


child lives

signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
signal Recieved Child
child send
dziecko otrzymalo 100 sygnalow



 mother lives 


signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
signal Recieved Mother
L signals send


mother awaits 

signal Recieved Mother
sygnaly wysalne przez Matke 100
sygnaly odebrane przez Matke 100
